一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
自從BlueZone奪佔結束之後
好多方面都受到影響
有學生因為今次失敗覺得好頹
我唔同佢哋
為咗想知道死武尊嘅真正目的
我一個人走咗去調查
但係我嘅努力
得唔到預期嘅結果，反而產生更多疑問
終於嚟到
我由今日開始
會喺度返工
嘢啊
好開心喺度見返你
我哋嘅死武專大洋洲支部
技術開發部嘅顧問
阿Zoo人稱BJ
你冇嘢吖嘛？
冇嘢
廢話少講喇
你咁急召我返嚟死霧村
如果我冇估錯嘅話
係咪要開始嗰個計劃喇？
你份人仲係咁心急嘅
我冇同你提起過計劃喎
哦，對唔住啊
因為我諗唔到其他原因啫
你都知啦，早排嗰場嘅爭奪戰
我哋死武尊畀蜘蛛
恐懼搶走咗噃
正因為噉樣
所以我哋必須為死武尊
嘅前途做好準備功夫
先至決定召你返嚟嘅啫
係噉即係死武尊嘅形勢唔多好喇喎
形勢的確麻麻地
已經到咗唔做嘢唔得嘅地步喇
因為而家冇咗Blue
開始個計劃？
艾邦所製造嘅魔道具
有幾件已經喺我哋手上
我都知係好難嘅
但係你可唔可以勉為
其難試下幫下我哋手呢？
講到尾，個計劃都係我提出嘅
我試下啦
你真係肯幫我？
之不過，我有一個條件
係咩條件啊？
啲咖啡啊
咖啡做咩啊？
唔可以用即沖咖啡
一定要用咖啡豆煲啊
阿祖啊，唔該你冷靜啲先，有事慢慢講
唔好衝動，咁粗啊，冇用㗎喎
最緊要嘅就係咖啡豆一定要去
Uncle Bob度買啊
呢一點我絕對唔會讓步㗎
咖啡伴侶都要用我所講嘅標準去買啊
滴漏紙呢方面，雖然我要求唔高
但最好就係用圓錐型啊
係咪熊山啊？
係南山啊
通往修羅嘅誘惑
偉大男人冇辦法抑制嘅焦躁？
究竟搞咩啊？
首先係Kit
跟住又到Blackstar唔見人𠸏
佢哋究竟搞咩啊？
連阿春都冇返到校
係咪有咩事發生？
邊知唧？
可能係心理作用啦
我覺得呢一排
Blackstar好似有好多心事噉啊
點解會輸㗎？
我係超越神嘅男人嚟㗎
點解會輸？
點解？
你點解要追求咁大嘅力量啊？
Black Star佢去咗邊度呢？
真係冇嚟搭紗
阿春
你家師老師？
有冇時間啊？
你係咪技術開發部嘅人啊？
點解會嚟呢度嘅？
收風都幾快喎
我只不過係啱啱到埗啫
你咁快就已經知道喇
可唔可以話我知你叫咩名啊？
我叫做Kid
我就係死神個仔
你係下任嘅死神啊
你嚟呢度有啲咩目的啊？
我阿爸策劃緊啲乜嘢？
我諗你會話到我知㗎
我嚟做工程
死武尊嘅排水管太舊喇，需要更換
咪叫我返嚟囖
你分明講大話
喺大揚州召你返嚟，即係做啲工程仔？
真係噉樣㗎
就前少少間熱水室吒嘛
嗰度啲鍋爐都要換啊
熟手技工先識做㗎
前面根本就冇熱水室㗎喎
死武尊呢幾個月好努力噉回收魔道具
咁啱喺呢個時候
你呢個技術顧問就返嚟
一定唔係咁簡單，我懷疑都好合理啫
要令喉管永遠都唔膚食
有魔道具就簡單得多啦
等陣啊
我仲有嘢要問你啊
講個事實你知吖
我諗你將我睇得太過重要喇
哦，冇錯嘞
Uncle Bob幾好吖嘛
Uncle Bob？
市郊嗰間咖啡舖嘅老闆啊
間舖叫Uncle Bob嘅
Rumba Coffee
佢啲咖啡好味到不得了㗎
飲完個個都有跳舞嘅衝動啊
你講嘅人我唔識㗎
乜你唔識佢嘎？
係噉就真係可惜喇喂
終於到喇
第一件要做嘅嘢就係處理咗佢哋先
你玩完喇
呢樣嘢根本唔到你嚟決定㗎
噉𠸏？
格雷沙
你對妖刀根本完全唔瞭解
呢一世
你想混亂到妖刀
絕對冇可能
咪囉嗦啊，決定權喺我手上㗎
唔係
你冇權㗎
完結，力神
你係個失敗者
終於都揾到你喇
阿春
原來你喺呢度呀？
一個人喺度做咩啊？
我諗緊可以超越神嘅方法
都估到你㗎啦
嗰一堂未完𠿪？
因為我要四周圍揾你吖嘛
所以我咪要走堂囖
噉又係噃
我同黎嘉斯老師傾過偈
佢勸我唔好用繞刀模式，咩話？
因為噉對你嘅身體負擔太過重喇
簡直係好撈嘢
我會繼續用嘅
繞刀可以畀到好大嘅力量我
我明白𠸏
你追求嘅係超越神嘅力量
超越神
Blaster，去邊啊？
K返嚟嗱？
你頭先去咗邊度啊？
噢，對唔住啊
因為我有啲嘢想查清楚
查乜嘢啊？
你做乜都好啦
起碼都應該同我哋講低一聲先吖嘛
詳細情形遲啲先話你哋知啦
妮斯、帕迪
有件事我想你哋兩個幫下我啊，吓？
K，你去咗邊啊？
係咪有咩事啊？
冇事
冇咩事啊
而家嘅階段
做事一定要小心
我調查死母尊嘅事
唔可以講畀馬家佢哋知
Blastar？
你終於肯蒲頭喇咩？
知唔知而家幾多點啊？
過嚟吖，Kane
我有啲嘢要同你傾下
有咩事啊？
究竟有啲咩想同我講？
你咪眨眼啊
喂
完美嘅對稱
你係病咗？
你竟然夠膽破壞死無助咁對稱嘅建築？
可惡啊，我絕對唔會放過你㗎
噉你落嚟啦，笨
我哋決鬥啦
咩話？
係呀？
古羅娜真係噉？
係啊，佢嘅情形有啲古怪啊
講嘢心不在焉噉
艾露迦
係噉呢排古洛娜有冇同
你提起過啲乜嘢啊？
有啊
佢曾經問過我
法蘭基斯坦喺爭奪Blue期間嘅情形啊
係呀？
真係好少可
古洛娜佢竟然會問啲噉嘅嘢
講嚟又真係幾奇怪啊
真係可惜啊
睇情形
古蘭雅終於到咗嗰個地步喇
究竟做咩？
點解要決鬥𠸏？
佢哋兩個不嬲都濕到上頂㗎啦
咪由得佢哋打餐飽啦
之不過…
又試決鬥呀？
今次嘅對手係Kira？
有公正人嚟咗仲啱啊
K、Black Star
你哋為咗乜嘢要決鬥啊？
唔好再亂咁嚟啊，唔該你哋吖
做咩啊？阿春
好對唔住啊
但係
Black Star好想噉做
所以我要成全佢啊
你個衰人
你親手破壞死武尊嘅左右對稱
你知唔知我而家究竟有幾嬲啊？
死神體術
醉嘅姿勢
我實在忍無可忍啊
我淨係想盡快打低你個衰人
然後修理返佢
接招
居然將對手插喺褲袋度？
唔用手都贏到我噉話啊
噉就梗係啦
好衝啊
好快啊
嚟唔切檔𠻹
波長衝入身體度
你玩完喇
紅薔？
Black Star？
第一次見你嗰陣
我哋都一樣喺度鬥過
同當時嘅你比較
你喺格鬥、搏擊體術同力量方面都強咗
但係你自己…
就變弱咗
失去咗自信心
呢一點妨礙咗Breast Star
將靈魂波長放出嚟
乜會噉㗎咩？
的確係好有趣啊
佢嘅靈魂波長會因一啲小
事產生好大變化
Breast Star仲係BB嗰陣
我就已經識得佢
佢擁有才能
有好強嘅靈魂
亦都好肯拼搏
高年級生又好，一大棚兵都好
都畀佢打到一鋪一碌
佢嘅人生可以話係戰無不勝
但係
最近佢經常都輸畀人
尤其係最近同米夫尼嗰場戰鬥
簡直就係慘敗
諗起嚟，Besta出現問題
可能由嗰陣開始都未定
對方手下留情
佢都仲係冇方法打贏
真係對佢影響咁大？
唔能夠充分運用妖刀
可能係失去自信嘅重要原因
又難怪𠸏
比着靈魂脆弱啲嘅人早就走咗
但係佢唔同，佢只會不斷噉前進
究竟你…
喺度急啲乜嘢啊？
你話我急？
係周圍嘅人慢吞吞啫
其實係佢唔使咁執着吖
大個之後，問題自然就會解決㗎啦
喺好多年前，其實我真係幾靚仔㗎
大人通常會諗以前
細路就心急快啲長大
威斯塔為目前而生存
因為噉，佢更加需要睇清楚正道喺邊
我都唔知你噏乜
唔轟轟烈烈生存嘅生存係做乜嘢啊？
唔掟唔掉嘅生活根本就冇意思
簡直多餘
是但
係啊
嗰種眼神
嗰種波長
係威斯塔
佢行返佢阿爸條路？
Blackstar
今次嘅事我唔追究喇
停手啦
我停唔到啊
一停我就唔可以生存㗎喇
你究竟做咩啊？
Black Star
你講過你要超越神㗎
鐵
你唔使同我道歉喎
搏命生存嘅話
就會遇到噉嘅嘢
但係…
最重要係未來嘅日子
佢克服到自己就冇問題㗎喇
實冇問題㗎
我好有信心
Black Star佢實會明白㗎
係𠸏
希望係噉
你仲等咩啊？
係你自己講要嚟㗎喎
係𠸏，之不過…
真係懵鬼死人啊，既然唔知講咩嘅
咪由得佢自生自滅囖
點可以唔理佢㗎？
Blast啊，佢係我哋嘅朋友嚟𠺢嘛
係噉咪嘥時間啦，快啲入去同佢講，等…
等陣啊，我仲未諗好點同佢講㗎
喂…唔好啊
33,456
33,457
33,458
33,459
33,460
33,461
33,462
33,463
33,464
33,465
33,466
33,467
終於揾到喇
奧拉克尼小姐
我有一個好消息
擴氣增幅機終
於完成可以運作
辛苦晒你喇
所有嘢都準備就緒
跟住落嚟，就輪到我出場表演
唔係噉𠻺嗎？
噉咪想跳下舞都唔得囖
Sweeter第39集
古洛娜逃亡，畀我睇下你嘅微笑
Yo ho
Sweeter第39集
古洛娜逃亡，畀我睇下你嘅微笑
亦都請你畀幸福我吖
Sailor Moon第39集
古洛娜圖望，畀我睇下你嘅微笑
講又講下有啲肚餓𠻹
Sailor Moon第39集
古洛娜圖望，畀我睇下你嘅微笑
最近我都冇乜機會出場喎
Sailor Moon第39集
古洛娜圖望，畀我睇下你嘅微笑
71、72、73、74
、75、76、77
哎吔